olá hey guys thanks for joining us on
Hola chicos gracias por unirse a nosotros en
hangouts tonight hey Rowley we aren't
lugares de reunión esta noche oye Rowley no somos
really cool you didn't notice that wow
realmente genial, no te diste cuenta de eso guau
I'm amazed that you didn't I don't know
Estoy sorprendido de que no lo hicieras, no lo sé
if I can if I can hear them or not can
si puedo si puedo oírlos o no puedo
as somebody got a mic that you can say
como alguien consiguió un micrófono que puedes decir
something I probably can't hear you yeah
algo que probablemente no pueda oírte, sí
I can say something you probably don't
Puedo decir algo que probablemente no
hear me no oh well I can yell out go
escúchame no oh bueno, puedo gritar
like this right now
como este ahora
Arthur okay can you hear me I'm still
Arthur, ¿puedes oírme? Todavía estoy
working out how to get the Hangouts
averiguar cómo obtener Hangouts
working but we don't hear you guys
trabajando pero no los oímos chicos
through the show but oh and I think that
a través del espectáculo, pero oh y creo que
might be it that's what it is
podría ser eso es lo que es
one sec there we go I can hear you now
un segundo allí vamos Te puedo escuchar ahora
yeah whoa
sí, whoa
oh yes even Twitter to your potato guy
oh sí, incluso Twitter para tu tipo de patata
oh thanks you know the potato head I
oh gracias , sabes la cabeza de papa I
think it was I couldn't resist
Creo que fue que no pude resistir
Twitty - cheers guys it's kind of weird
Twitty - aplausos chicos es un poco raro
being able to see someone else's
poder ver el de otra persona
roommate and what they're up to
compañero de cuarto y lo que están haciendo
away from down here I didn't quite get
lejos de aquí no pude entender
on that early but I uh yeah I got a
en ese temprano, pero yo uh, sí tengo un
little bit after that and it's
poco después de eso y es
interesting seeing you rehearse for some
interesante verte ensayar para algunos
of the show beforehand it's kind of good
del espectáculo de antemano es algo bueno
yeah
sí
Kristen was early tight plates I'm okay
Kristen fue temprano apretada placas Estoy bien
with Star Wars I dunno anti start why
con la guerra de las galaxias no sé qué comienzan contra
would you be like that drink my beer I
serías así bebiendo mi cerveza yo
am copying the stuff over not moving I
estoy copiando las cosas por no moverme I
did get them but it worried me in that
los obtuve pero me preocupó en eso
oh yeah I got some I know
oh sí, tengo algo que sé
so Krista can hear me so oh you can hear
entonces Krista puede escucharme así que puedes oír
me - okay
yo - de acuerdo
it's probably pretty much making you go
es probable que sea más o menos haciendo que vaya
on Twitter well there's only one guy
en Twitter, bueno, solo hay un chico
that ends a million dollars on butter
eso termina un millón de dólares en mantequilla
all the rest of the people don't very
todo el resto de la gente no lo hace
much by having a Twitter account
mucho al tener una cuenta de Twitter
okay what you building I'm just them
Está bien lo que estás construyendo yo solo soy ellos
doing maintenance I'm one of my record
haciendo mantenimiento, soy uno de mis registros
show cows though ah
mostrar las vacas, aunque ah
yes oh nice what's DMP oh yeah I like
sí, oh qué bueno es DMP oh sí me gusta
looking down on you guys
mirando hacia abajo a ustedes chicos
so yeah I tried out that Google Plus on
así que sí , probé ese Google Plus en
my blog post this week and I got 50 hits
mi blog publica esta semana y recibí 50 visitas
in one hour after posting on my blog
en una hora después de publicar en mi blog
yeah I thought I was amazing
Sí , pensé que era increíble
that was all within one hour of posting
eso fue todo dentro de una hora de publicar
on Google+ so then I tried out Facebook
en Google+ entonces probé Facebook
and I got one hit from Facebook and I
y recibí un hit de Facebook y yo
try to try to Twitter and I got nothing
tratar de intentar Twitter y no obtuve nada
so yeah according to my am like like I
así que sí, de acuerdo con mi soy como yo
like I have only 400 followers on
como si tuviera solo 400 seguidores en
Google+ and a hundred followers on
Google+ y cien seguidores en
Twitter and and but so it can't vary a
Twitter yy así que no puede variar una
little bit that way but yeah I got like
un poco de esa manera, pero sí tengo como
a hundred times more on Google+ then and
cien veces más en Google+ y luego
you have the other social networks yeah
usted tiene las otras redes sociales, sí
I think yeah well even on my searching
Creo que sí, incluso en mi búsqueda
you know like yeah
sabes como si
I think it's probably to do with some of
Creo que es probable que tenga algo que ver con
the fact that on Twitter you kind of get
el hecho de que en Twitter tu obtienes
washed and you know your tweets just
lavado y sabes tus tweets solo
kind of go by in five minutes or so
tipo de pasar en cinco minutos o menos
whereas in Google+ that's much less
mientras que en Google+ eso es mucho menos
posting activity you know there's not
la actividad de Publicación sabe que no habrá
opposed to grid ten seconds so it stays
opuesto a la cuadrícula diez segundos, por lo que se mantiene
up for a bit longer yeah thanks I guess
un poco más, sí, gracias, supongo
it is again like how the surprised to
es de nuevo como la sorpresa de
see that number of like in the month
ver ese número de como en el mes
later since I posted I'm still getting
más tarde desde que publiqué todavía estoy recibiendo
about ten ten hits a day from it Cheers
alrededor de diez diez visitas al día desde ella Saludos
cheers guys tears
aplausos chicos lágrimas
I should get one dude I'd love to get
Debería conseguir un tipo que me encantaría conseguir
one but you know it's only like 12 in
uno pero sabes que es solo como 12 en
the in the midday so one thing I learned
el mediodía, así que una cosa que aprendí
to sleep if you're if you're trying to
dormir si estás si estás tratando de
send your tweets via email to Facebook
envía tus tweets por correo electrónico a Facebook
they have the right to rearrange your
ellos tienen el derecho de reorganizar su
email so you can't I go is to the
correo electrónico para que no pueda ir es a la
fastest email Facebook to get my tweets
correo electrónico más rápido de Facebook para obtener mis tweets
up it doesn't it doesn't work that way
hasta que no no funciona de esa manera
Facebook rearranges my my tweet so that
Facebook reorganiza mi mi tweet para que
it doesn't look the same as my email
no se ve igual que mi correo electrónico
hmm I thought that was very rude
Hmm, pensé que era muy grosero
I made it we tried HootSuite no I
Lo hice, probamos HootSuite no, yo
haven't Oh before is this the first time
no tengo Oh antes es esta la primera vez
no I have five before but I don't like
no tengo cinco antes, pero no me gusta
those ads like say posted by HootSuite
esos anuncios como decir publicados por HootSuite
and stuff like that oh yeah well that's
y cosas así oh sí bueno eso es
that's inevitable I mean you you post
eso es inevitable, quiero decir que publicas
from any app and it's gonna say that
desde cualquier aplicación y va a decir que
that's just part of the app thing right
eso es solo parte de la aplicación correcta
that's part of the Twitter API isn't it
eso es parte de la API de Twitter no es cierto
just what it says what it's posted so
justo lo que dice lo que se publica por lo
that's that's exactly right so that's
eso es exactamente lo correcto, así que eso es
why like if you log into Twitter comm
¿Por qué quieres iniciar sesión en Twitter comm?
it'll say like posted by web
dirá como publicado por web
something like that yeah post different
algo así, sí publica diferente
web interface a poster from Weber or the
interfaz web un póster de Weber o el
time no matter what application you use
tiempo sin importar la aplicación que use
like we used to use we've used all
como solíamos usar, hemos usado todos
different kinds it's always the same
diferentes tipos es siempre el mismo
just it's the day I used to use Seesmic
simplemente es el día que solía utilizar Seesmic
but then it kind of stopped yeah I kind
pero luego se detuvo un poco, sí, soy amable
of died that was an Adobe AIR app so oh
de la muerte que era una aplicación de Adobe AIR, así que oh
okay I just been copying and pasting if
Está bien , acabo de copiar y pegar si
I want it in another place yeah I tell
Lo quiero en otro lugar, sí digo
you though using HootSuite just save so
Aunque utilizas HootSuite, solo ahorra
much time and the the scheduler I can't
mucho tiempo y el programador que no puedo
stress enough how cool the scheduler is
Es suficiente hincapié en lo genial que es el programador
because I say to my customers you can
porque les digo a mis clientes que pueden
just you can plan out your whole week
solo puedes planificar toda tu semana
and you just program in you know for
y usted solo programa en lo que sabe
them it's usually start with one a day
ellos por lo general comienzan con uno al día
because anything beyond that is
porque cualquier cosa más allá de eso es
overwhelming you'd start with one a day
abrumador que comenzaría con uno al día
and you program it so you sit down on a
y lo programas para que te sientes en una
Saturday you write seven tweets and you
Sábado escribes siete tweets y tú
schedule them Monday Tuesday Wednesday
programarlos lunes martes miércoles
Thursday Friday kind of thing but I
Jueves viernes tipo de cosas, pero yo
always thought the key is to get on to
siempre pensé que la clave es llegar a
the trending topics otherwise you not
los temas de tendencias de lo contrario no
really noticed that's certainly part of
realmente notado que sin duda es parte de
it but you know we got to start
pero sabes que tenemos que empezar
somewhere right get them familiar with
en algún hacerlo bien familiarizados con ellas
the interface get them in and set up
la interfaz de conseguir en y configurar
with accounts and then we start doing
con cuentas y luego comenzamos a hacer
you know the marketing
usted sabe el marketing
where is that coming from
donde viene eso
I think that's pyres wrong what am i
Creo que es piras mal lo que soy
doing yeah what music is that you killed
haciendo lo que sí la música es que te maten
music well I don't know what I don't
la música, así que no sé lo que no hago
know what music it is I mean mum mum
saber qué es la música me refiero a mamá mamá
playing saxophone up in the front of the
tocando el saxofón en el frente del
house but it's not that registry what
casa, pero no es ese registro lo
music oh yeah well I mean let me go
música oh sí, bueno, me refiero a dejarme ir
stand in there playing the saxophone you
estar allí tocando el saxofón
see any good
ver cualquier buen
that'd be the question of the uh-uh okay
esa sería la pregunta de la uh-uh está bien
does she know this is being broadcast
ella sabe que esto se está transmitiendo
like all around the world right now she
como todo el mundo en este momento ella
does she does a FEMA nursing home gigs
ella hace un concierto de hogar de ancianos de FEMA
and stuff like that
y cosas por el estilo
how was the turnout in hangouts tonight
¿Cómo fue la participación en Hangouts esta noche
just only did four people that I made oh
solo hicieron cuatro personas que hice oh
yeah Toby booth here is uh you know take
Sí, el stand de Toby aquí es uh sabes tomar
a while for people to catch on like
un tiempo para que la gente a hacerse popular como
we've only been on Google+ for what a
solo hemos estado en Google+ por lo que
couple or four weeks there's nothing
dos o cuatro semanas no hay nada
like that
así
yeah I should probably share it one of
Sí , probablemente debería compartirlo uno de
these days okay
estos dias esta bien
I had one of my post shared with someone
Tuve una de mis publicaciones compartida con alguien
that has 20,000 Google+ followers oh
que tiene 20,000 seguidores de Google+ oh
yeah I did that that make a difference
Sí , hice eso que hace la diferencia
rehan I guess like people watch on on
rehan supongo que la gente mira en
YouTube too without being in the Hangout
YouTube también sin estar en el Hangout
itself
sí mismo
ha are you are you still in there
ja , ¿estás todavía ahí?
we don't use a green screen it's it's a
no usamos una pantalla verde , es una
it's a Muslim background it's hard to
es un fondo musulmán es difícil
consolidate everything because there's
consolidar todo porque hay
we're in so many places right now
estamos en tantos lugares ahora
all right guys
todos los chicos bien
I'm gonna I'm gonna kind of start
Voy a empezar como empezar
shutting things down so I gotta do the
cerrando las cosas así que tengo que hacer el
post prod and then get everything up and
publicar prod y luego subir todo y
running for the week so yeah thanks have
corriendo por la semana, así que sí, gracias
a good day
un buen día
in future weeks like +1 s or whatever or
en las próximas semanas como +1 s o lo que sea o
whatever you need to do share the fact
lo que sea que necesites compartir el hecho
that we're on the hangout last week it
que estamos en el hangout la semana pasada
wasn't working it was weird
no estaba funcionando, era extraño
did you guys notice that yeah I was
se dieron cuenta de que sí, yo estaba
annoyed I had to go back to the old fee
molesto tuve que volver a la vieja tarifa
it was weird though it was what did it
fue raro, aunque fue lo que hizo
do it came up and it said we'll be right
aparece y dice que tendremos razón
back but no matter what we did it was
de vuelta, pero no importa lo que hicimos fue
just a error message yeah I got I'm like
solo un mensaje de error, sí, tengo que soy como
within 30 seconds I got 30 seconds at
dentro de los 30 segundos obtuve 30 segundos en
the start and then it just unsaid this
el comienzo y luego simplemente no dijo esto
hangout is no longer on the air or yeah
el hangout ya no está en el aire o sí
it was kind of weird it looks like it
era un poco raro, parece que
worked this week so that's it all right
funcionó esta semana, así que está bien
guys
muchachos
yeah thankfully I'm doing it anyone else
Sí, por suerte lo estoy haciendo a cualquier otra persona
watching on YouTube have a good night
mirando en YouTube tenga una buena noche